- Interruptor com trava de segurança que previne acidentes operacionais.
- Controle de impacto ajustável a todos os tipos de superfície. 
- Pode ser utilizado com grampos de 6 a 12 mm.
- Luz verde que sinaliza quando a ferramenta está pronta para uso.
- Compartimento para armazenagem de grampos.
- Inclui 1.000 grampos.
- Bateria de 7,2V garante excelente desempenho.
- Face plana permite o uso próximo a paredes e em locais de difícil acesso.
Especificações Técnicas
Bateria: 7,2 V
Número de impactos: 30/min.
Grampos: 6 - 12 mm
Armazenamento de grampos: 70
Peso: 1,9 kg