
- Eletrônico e reversível.
- Sistema de impacto eletropneumático.
- Sistema SDS Plus para troca rápida de acessórios.
 
Mais Vantagens
- Interruptor eletrônico permite adaptar a velocidade
ao tipo de material.
- Botão seletor para maior controle da velocidade.
- Parada de percussão para perfurações em aço
e madeira e trabalhos leves de cinzelamento.
- Uso pro ssional.





Potência: 650 W
Mandril: SDS Plus
Capacidade de perfuração:
Aço: 13 mm
Madeira: 35 mm
Concreto: 22 mm
Rotação: 0-1.100 min-1
Impactos: 0-5.900 min-1
Força de Impacto: 1,6 J