Lixa 1/4".
Potente motor de 200 W com baixo nível de vibração.
Fácil troca de lixas com sistema de grampos, que permite a troca da lixa sem rasgá-la. 
Maior proteção! Interruptor selado internamente, dificultando a entrada de pó nas partes internas da máquina, proporcionando maior durabilidade.
Base de lixa branca para maior durabilidade, vida útil de 2 à 3 vezes maior que a base preta.
Design moderno, confortável e ergonômico
Leve e fácil de operar.
Garras da lixa com estrutura reforçada.
Carcaça interna de alumínio para maior qualidade e durabilidade.


Potência: 200 W
Oscilações: 14000 rotações/min
Tamanho de base: 114 x 140 mm
Peso: 1,3 kg