Display LCD:
Temperatura ajustável linearmente acima de 650ºC

Controle de aquecimento:
Trabalhos mais seguros sem superaquecimento 

Ejetor de bocal:
Não se preocupe em usar luvas para remover ou trocar o bocal com esse sistema. 

Base Plana:
Posição estacionária, para que as duas mãos sejam usadas.

Gancho para suporte: 
Para um melhor armazenamento da ferramenta

Acessórios: 
4 bocais inclusos para diversos tipos de aplicações



Potência: 1.500W / 2.000W (127V / 220V) 
Faixa de temperatura: 50 ? 650ºC
Display digital de temperatura: Sim (LCD)
Ajustes de ar: 2
- Ajuste 1: 250 l/min
- Ajuste 2: 500 l/min
Proteção contra sobreaquecimento: sim
Bocal seguro de ejeção: sim
Suporte para uso estacionário: sim
Gancho para suporte: sim
Soft grip