- Tecnologia de medição laser com resultados precisos e con?áveis.
- Leve e compacto, possui Display LCD de fácil leitura.
- Calcula comprimento, superfície e volume em ambientes internos e externos.
- Atinge até mesmo pequenas superfícies.
- Função de memória: medidas podem ser armazenadas, adicionadas ou subtraídas, desde que sejam de uma mesma unidade de medida (m, m2, m3, e FT).
- Apresenta resultados em metros ou pés.
- Indicador de nível da bateria.
- Rápido, preciso e compacto.
Especificações Técnicas
Tipo de Laser: 650 Nm
Classe de Laser: 2
Alcance: 0,2 - 20 m
Peso: 0,18 kg
Potência máx. de saída: < 1 mW
Precisão: +/- 3 mm /m