- Aplicações em diversos materiais (tecidos, telas para viveiros, mosquiteiro, lona, garrafas PET, etc) com ótima performance de corte.
- Botão-trava de segurança para trabalhos contínuos.
- Ferramenta indicada para todos os públicos, ideal para uso profissional em tecidos e no dia-a-dia das famílias.
- Trabalho contínuo com bateria de 4,8 V.
- Cortes retos e em curvas com excelentes resultados.
- Sistema Clic para a troca rápida e fácil de acessórios.
- Superfície antideslizante.
- Ótimo desempenho e grande versatilidade.
Especificações Técnicas
Bateria: 4,8 V
Rotação: 10000 rotações/min
Torque máximo: 5 Nm
Tempo de carga: 3 a 5 horas
Peso: 0,5 kg