1,050 Watt de potência do motor
Controle de velocidade para melhores resultados em diversos materiais
Indicador Liga/Desliga mostra que a ferramenta esta pronta para uso.
Sistema CLIC para a troca de lâminas, o que permite facilmente trocar as lâminas de serra sem uso adicional de ferramenta.
Armazenamento de lâminas integrado
Soft grip – auxilia em diminuir a vibração, obtendo maior agarre na máquina.
Especificações Técnicas
Potência: 1050 W
Rotação: 800-2700 rotações/min
Comprimento do golpe: 28 mm
Capacidade de corte em madeira: 180
Capacidade de corte em metal: 20
Capacidade de corte em alumínio: 30
Peso: 4 Kg